ОПИСАТЕЛЬНАЯ ЧАСТЬ.

Описание продукта.
    Noty - приложение с графическим пользовательским интерфейсом,
предназначенное для создания небольших текстовых заметок-напоминаний,
появляющихся в указанное время и в указанные дни на экране компьютера.
    Предполагается, что для пользователя существует только файл
Noty.exe - это основной файл приложения, открывающий доступ
ко всему функционалу. Все остальные файлы проекта взаимодействуют
между собой, но с пользователем не пересекаются.


ТЕХНИЧЕСКАЯ ЧАСТЬ.

Принцип работы, структура проекта.
    Приложение представляет собой систему из трёх исполнимых файлов -
основных модулей приложения, базы данных(таблица sqlite + файлы json),
файла состояния программы и ресурсов - различных иконок, звуков,
элементов дизайна и фоновых изображений.

Цикл работы приложения.
    Пользователь запускает файл Noty.exe и производит все необходимые
ему операции: создаёт, удаляет, настраивает свои напоминания. Во время
запуска программы, перед инициализацией интерфейса, из локальной базы данных
загружаются данные всех напоминаний, затем инициализируются экземпляры класса
напоминания, которые будут хранить в себе все данные о напоминаниях до конца
работы основного модуля приложения. Также в файл state.txt записывается
"working", - это означает что работает основной модуль. Во время работы
основного модуля пользователю приходят созданные им уведомления.
    После того как пользователь закрыл программу, все данные уведомлений
сохраняются в базу данных(она полностью обновляется), в файл state.txt
записывается "closed", что говорит о закрытии основного модуля, и запускается
небольшой "невидимый" скрипт(background_working.exe), обеспечивающий фоновую
работу приложения. Этот скрипт загружает только что обновлённые данные из
базы тем же образом что и Noty.exe, создаёт объекты напоминаний и параллельно
запускает два цикла:
    Первый цикл постоянно
проверяет файл state.txt, и если в нём написано что основной модуль запущен -
тут же останавливает фоновый модуль.
    Второй цикл проверяет текущее время и отправляет уведомления, время
прихода которых примерно совпадает с текущим временем(присутствует
погрешность в 5-15 секунд).
    Оба файла - Noty.exe и background_working.exe - для отправки уведомления
используют файл notify.exe - он представляет собой отдельное приложение,
формирует при запуске свой QApplicaton и свой QMainWindow и выполняется
параллельно с процессом, вызвавшим его. Заголовок уведомления, короткое
описание и звук передаются как параметры командной строки при запуске.


Архитектура.
    В программе реализованы следующие классы:

Noty.py:
Notification - класс напоминания, хранящий в себе все данные напоминания
MainWindow(QWidget) - класс главного окна, отображает список напоминаний
NotifyWidget(QWidget) - виджет напоминания, отображаемый в списке напоминаний
на главном экране приложения, отображает основную информацию о напоминании
EditNotifyWindow(QWidget) - дополнительное окно приложения, в нём
пользователь настраивает свои напоминания
CalendarDialog(QWidget) - вспомогательное окно для выбора отдельных дат
повтора напоминания из календаря
NotificationError(Exception) - ошибка, вызываемая классом Notification
при возникновении исключительных ситуаций в работе его методов

notify.py:
NotifyWindow(QMainWindow) - окно напоминания
MusicThread(QThread) - класс потока для воспроизведения звука напоминания


Хранение данных.
    Для хранения информации используется база данных sqlite и два
вспомогательных json файла. Все эти файлы зранятся в директории database.
    Файл notifications_db.db хранит в себе уникальный идентификатор, время
установки, заголовок, описание, состояние, режим повторения и звук для
каждого напоминания.
    Файл week_dates.json хранит json массив в виде пар
"идентификатор : список  из семи нулей и единиц, соответствующих дням недели,
в которые приходит напоминание".
    Файл month_dates.json хранит json массив в виде пар
"идентификатор : список дат, когда приходит напоминение".